### Что это?
Это целая серия алгоритмов разработанная нами для того, что бы торговать криптовалютами легко. Сначала может показаться что это выглядит сложно, однако это не так и вы быстро поймете что торговать с нашим алгоритмом - просто.
Скрипты написаны на языке PineScript на платформе TradingView и запускается на ней же.

### Почему лучше пользоваться алгоритмом?
Самая большая проблема всех трейдеров - эмоции. Мы уже прошли тот этап, когда торгуя руками мы не заходили в сделку где надо было, а выходили где не надо было. Трейдер находящийся в сделке и трейдер без сделки в данный момент - два разных, с точки зрения психики, человека. Новичкам особенно трудно справиться с эмоциями и принимать верные решения, чаще всего это заканчивается потерей средств. На помощь приходит алгоритм, полностью избавляющий нас от этих проблем. Именно по-этому профи торгуют только с софтом. 

Наш инструмент очень гибкий и его можно тонко настроить для каждой монеты в отдельности. Качество настроек можно проверить на бектесте. Бектест - встроенная функция, позволяющая применить алгоритм на истории графика и узнать его эффективность. Хорошим показательем явзяется более 80% прибыльных сделок. Проще говоря, это значит что каждые 8 сделок будет в плюс. Изменяя настройки инструмента вы сразу увидите как меняется процент прибыльных сделок. Чем выше - тем лучше. Уменьшая риски можно добиться результатов более 90%. Уменьшение рисков вероятнее всего сократит количество сделок для одной монеты. Это не должно вас беспокоить потому что, к примеру, Binance предлогает более сотни криптовалют с фьючерсами, на которых можно применять наш инструмент.

Не стоит жадничать, лучше стабильно делать 2% за сделку, и 2-3 сделки в день и быть спокойным, чем рисковать и нервничать. Как правило нервы и риск - прямой путь к сливу депозита.

