---
layout: post
title: Что такое фьючерс. Простыми словами
categories: [Торговля, Обучение, Фьючерсы]
---

Фьючерс — соглашение об обязательной покупке или продаже актива по заранее оговорённой цене в заранее оговорённое время. Для торговли нам нужны фьючерсы что бы зарабатывать как на росте, так и на падении цены!

Например, вы живёте в частном доме без газа и вам нужно купить уголь. Вы идёте к продавцу и говорите: «Давай заключим сделку, что я куплю у тебя уголь через полгода по нынешней цене». Если он согласен, то вы заключили фьючерсный контракт. Если спустя полгода цена на уголь поднимется, то вы в плюсе, а если опустится, то понесёте убытки. При этом отказаться от такой сделки нельзя, она обязательно должна быть исполнена.

Фьючерсные контракты заключают на биржах. Там можно заключить договор на покупку товаров (нефти, газа, золота, шерсти, хлопка, бананов, леса и т. д.) или ценных бумаг.

#### Еще пример

Если с ростом цены понятно откуда берется прибыль, то как заработать на падении?
Что бы лучше понять как заработать разберем схему: 

Вы берете у брокера в долг 10 криптомонет и продаете. Вы занимаете не сами деньги, а токены. В момент займа цена была 5$, а сейчас упала до 2$. Теперь вы можете выкупить обратно те 10 монет уже гораздо дешевле и вернуть их брокеру, а разницу $ оставить себе.

Звучит сложно, но на криптобиржах это устроено максимально просто, буквально 2 кнопки для покупки и для продажи. 

 Прямая ссылка на [Фьючерсы Binance](https://www.binance.com/ru/futures/btcbusd_perpetual?utm_source=internal&utm_medium=homepage&utm_campaign=trading_dashboard)
