---
layout: post
title: Как зарабатывать в России? 
categories: Экономика
---

## Выживание в текущих реалиях

К сожалению санкции в РФ в первую очерень коснулись думающих людей. Программистам теперь не могут без боли получать зарплату. Создатели контента не могут монетизировать свое творчество. У многих ушли западные клиенты, а доллар теперь стоит неадекватных денег. В то же время люди у которых не было валютного счета даже не подозревают что их ждет. Мы все знаем что за доллар сейчас все и покупается. Из РФ десятками уходят компании, запрещают покупать сырье и ресурсы и еще много чего что усугубляет ситуацию с заработками и рублем. Так как зарабатывать в валюте?

Мы уже давно занимаемся трейдингом и развиваем алгоритмические решения в этой области. Это имеет один очень существенный плюс: прибыль в долларах. И вот когда мир сошел с ума - мы решили поддержать людей во всем мире, ведь происходящее касается всех. По-этому мы делаем наш алгоритм публичным и доступным для любого человека, желающего быть не зависимым ни от чего.

Коненчно плюсы алгоритмической торговли на валюте не заканчиваются. Это конечно же свобода перемещения, ведь главное что бы у ва был телефон под рукой. Трейдер может находить где угодно в мире и зарабатывать. 

Наш инструмен уменьшает порог входа, что бы не нужно было долго и мучительно изучать технических анализ. Хотя это тоже не плохо бы знать, но для использования нашего инструмента это вовсе не обязательно.

Надеемся все будут и в безопасности и в профите!